« Hop, hop, hop ! Bonjour les amis ! C'est moi, le Lapin de Pâques !

Cette année, j'ai eu envie de vous préparer une aventure très spéciale. J'ai caché de délicieux trésors pour vous, mais attention... je les ai super bien cachés ! Pour les trouver, il ne suffira pas de chercher avec vos yeux, il faudra utiliser la magie.

C'est pour ça que je vous ai prêté mon outil super secret : la Boussole Magique de Pâques ! (Ici, tu leur montres le téléphone). Eh oui, je sais que ça ressemble à un téléphone normal, mais je l'ai enchanté ce matin avec un peu de poussière d'étoile et de sucre glace !

Cette boussole va vous montrer la direction exacte de ma première cachette. Suivez bien la flèche rouge et marchez comme de vrais explorateurs. Une fois que vous serez au bon endroit, ouvrez grand les yeux ! Et quand vous aurez trouvé le premier trésor, la boussole vous guidera vers le suivant, jusqu'à la grande surprise finale.

Êtes-vous prêts pour l'aventure ? Alors, regardez la boussole... et que la grande chasse au trésor commence ! Bonne chance ! »



🍫 Message de fin (Une fois tous les trésors trouvés)
« Youpi ! Bravo les champions ! 🎉

Ma boussole magique vient de m'envoyer un signal : elle m'indique que vous avez trouvé absolument tous les trésors ! Vous avez suivi les directions sans vous perdre, comme de véritables aventuriers. Je suis super impressionné !

Maintenant, c'est le moment de la meilleure partie : la dégustation ! J'espère que mes surprises vous plairont. Partagez bien, régalez-vous, et surtout, passez une merveilleuse journée.

Moi, je dois retourner dans ma forêt secrète pour me reposer et commencer à préparer les chocolats de l'année prochaine. À très bientôt !